F   Qui a créé de nouvelles ? 

T   Qui est devenu un dominion ? 

?   Qui est devenu l'un des plus vastes de tout l' empire romain ? 

T   Qui a dirigé une équipe de l' INRAP ? 

F   Est -ce que le caporal Floch , les soldats Blanchard , Durantet , Gay , Pettelet et Quinault du 298e R.I. est mort ? 

T   Qu' est -ce que l' Allemagne a déclaré à la France ? 

F   Qu' est ce que aux visiteurs a découvert ? 

T   Qui commande le bureau 40 ? 

T   A quelle date une femme est-t-elle décédée ? 

T   Quand est -ce que Marie Louis Adolphe Guillaumat est décédée ? 

T   Qu' est ce que Maximilian von Laffert a dirigé ? 

F   De quelle manière Picasso a découvert le ? 

T   A quel role a été nommé Claudius - Regaud ? 

?   Qui commande de l' Antilope ? 

T   Quand est -ce qu' a débuté le recrutement ? 

F   Quel age a des statues de Minerve et d' Hercule ? 

T   Qui a attaqué l ’ Attique ? 

T   Qui a été attaqué par le général Erich Ludendorff , chef d' état-major général adjoint allemand ? 

F   Quel age a un mémoire additionnel sur la participation britannique ? 

T   Quelles sont les conséquences de la mort de de sa mère ? 

T   Qu' est ce qui a été découvert par l'un des deux « découvreurs ? 

T   Qui commande un escadron ? 

T   Qui a trouvé un climat résolument hostile à son encontre ? 

T   Qui a commandé la Deutsches Heer le 5 août 1914 ? 

T   Où se sont battus Kurt Daluege et les polonais en 1920 ? 

T   Qu' est ce qui a été découvert par R. J. Clarke en 1997 ? 

T   Qui a utilisé les canons des 1re et 3e armées ? 

T   Qui est ce que le Grand Quartier Général dirige ? 

F   Est -ce que Stanislas Naulin est vivante ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par Robertson ? 

F   Qu' est ce qui a été découvert par l' archéologue Robin Birley un bâtiment antérieur au mur d' Hadrien , dans un dépotoir ? 

F   De quand date elles ? 

T   Quand est -ce qu' a débuté l' âge du bronze danois ? 

T   Quel age a une zone empierrée ? 

T   Qui a utilisé la munition standard ? 

T   A quelle date Ronan Segalen a découvert la statue la plus ancienne de la statuaire chinoise ? 

T   Qu' est ce qui a été créé par Marcel Maréchal ? 

F   Qui a dirigé du corps canadien ? 

T   Qu' est ce qui a été créé par les populations locales au cours de la période suivante ? 

T   Qui est devenu membre du bureau politique ? 

F   Dans quel état a été découvert aux masques en terre cuite ? 

F   Quel instrument est utilisé par certains d'entre elles ? 

T   Qui s' est battu contre les Bulgares ? 

F   Qui a déclaré expliquais la pénible corvée que nous avons faite ce matin ? 

T   Qui a retrouvé sa femme et ses enfants à Kamenka ? 

T   Qu' est ce qu' est devenu le chercheur ? 

T   Qui a créé un film britannique ? 

T   Qui a créé le musée Guimet ? 

F   Qui commande de la iie armée ? 

F   Est -ce que cet homme est morte ? 

T   Est -ce que cette société est vivante ? 

T   Quand est -ce que Hoffmann a été nommé Oberstleutnant ? 

T   Quel age a la zone sacrée dénommée Cappiddazzu ? 

T   Qu' est qui a commencé le 12 octobre 1914 pour inciter un retour des civils ? 

T   Qu' est ce que Johannes Jørgensen Tofte a découvert en 1896 ? 

F   Qui a trouvé le peu de renseignements sur le champ de bataille ? 

T   Qui a utilisé un surplus de richesse pour pour montrer à tous leur importance sociale , leur prestige ? 

F   Est -ce que le plus célèbre artiste du siècle est morte ? 

F   Qui a dirigé chef des armées françaises 15 mai ? 

T   Qui a attaqué l' URSS ? 

T   Est -ce que Crassus est mort ? 

T   Qui est devenu le médecin ordinaire de François Ier ? 

T   Où est -ce que Varney a été dirigé par un torpilleur ? 

F   En tant que quoi Antoine Schwerer a dirigé du Pothuau ? 

F   Est -ce que les vitamines est morte ? 

F   Où est morte Edmond Adam le 24 août 1918 ? 

T   Est -ce que Tchernetsov est mort ? 

T   Qui est nommé commandant du 17e Corps d' armée ? 

T   Quand est -ce que de Pillecyn est devenu secrétaire de rédaction au Standaard ? 

T   A quel role a été nommé Wilson ? 

T   A qui est -ce que Robertson a déclaré lancer une offensive en Palestine le 31 janvier 1917 ? 

T   Est -ce que Jean Iraçabal est vivant ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par the egyptian expeditionary force ( EEF pendant la première guerre mondiale ? 

F   Qui a été attaqué par la colonne allemande de Kitanda 12 novembre et 1916 ? 

F   Quand est -ce que Henrys a dirigé de l' armée française d' Orient ? 

T   Qui est ce que Wilhelm engelhard von nathusius dirige avant la guerre ? 

T   Est -ce que Delfino Borroni est mort ? 

?   Quel age a une lettre à Venetia Stanley ? 

?   Qui a trouvé refuge ? 

T   Où est -ce que le général Foch a été dirigé par des armées alliées ? 

T   Qui est nommé commandant du groupe d' Armées Nord , responsable de l' opération ? 

T   Qu' est -ce qui est utilisé par des sirènes comme montures ? 

T   Quand est -ce que de Storey est décédée ? 

?   Quel age a une pièce en calcaire ? 

T   Qui a attaqué le 6e corps au sud de Bouchavesnes ? 

T   Qu' est ce qu' est devenu Wilhelm engelhard von nathusius ? 

F   Où est -ce que Claude a déclaré qui accorde aux Gaulois l' accès à la magistrature publique de Rome en 48 ? 

T   A quelle date Bittrich est-t-elle décédée ? 

T   Qui a dirigé la 19e division d' infanterie à Hanovre le 5 janvier 1911 ? 

T   Qu' est ce qu' est devenu Rickenbacker ? 

F   Qu' est ce que les viennois a découvert ? 

T   Qui a commandé des forces de l' entente ? 

T   Qui a attaqué les arrières de la xe armée le 9 septembre ? 

T   Qui a déclaré une guerre « préventive le 28 juillet 1914 ? 

T   Qui s' est battu contre le croiseur sms Emden ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par Oulagaï en juin - août 1919 ? 

F   A quelle date Maurice Paul Emmanuel Sarrail est-t-elle décédée ? 

T   Qui a dirigé Győr le 18 janvier 1945 ? 

F   Quand est -ce que le général Huntziguer est décédée ? 

T   Qu' est ce qu' est devenu Laussedat ? 

F   A quelle date nous a découvert toute une partie des grottes ? 

T   Qu' est -ce que l'on a trouvé ? 

T   Quelle année l' équipe de l' archéologue allemand Günther Dreyer a découvert les plus anciennes inscriptions hiéroglyphiques connues ? 

T   Où est -ce qu' a débuté la première guerre mondiale ? 

T   Qui a découvert l' entrée d' un tunnel et un réseau de grottes en 1971 sous la Pyramide du Soleil ? 

T   Qui a découvert cette ligne de communication rapide ? 

F   Quand est -ce que Joseph Hekekyan a découvert grand temple de Ptah de talatates ? 

T   Qui est devenu commandant du 19e corps ? 

T   Contre qui s' est battu les troupes du Corps d' armée coloniale tout au long de la Grande Guerre dans le secteur de Massiges ? 

T   Qui a commandé la 39e division d' infanterie en 1907 ? 

T   Est -ce que Peter Lockwood Smith - Dorrien est vivant ? 

T   Qui commande la 21e division ? 

F   Qu' est -ce que Eilat Mazar ont trouvé ? 

T   Qui est nommé au Kasta 26 du Kagohl 5 , au commande d' un avion biplace ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par l' amiral Koundouriotis le général Danglis ? 

F   Qui commande du Western Command ? 

F   Qu' est -ce qui a été retrouvé par l'on ? 

T   Qui a déclaré la guerre à la Serbie le 28 juillet ? 

T   Qu' est -ce que Antioche a trouvé au ive siècle ? 

T   Qui a attaqué la ive armée allemande dirigée par le général von Armin près de la ville de Messines en Flandre occidentale belge ? 

T   Qui est ce que Currie dirige ? 

T   Qu' est ce qui a été créé par Carl Marie Francois vicomte de Vergnette de Lamotte ? 

F   Contre qui s' est battu de gladiateurs un amphithéâtre romain ? 

T   Quand est -ce que David Bedell - Sivright surnommé Darkie est décédée ? 

T   Qu' est ce qui a été créé par mgr Victor Martin le 13 décembre 1920 ? 

T   Qu' est ce qui a été découvert par Alexandre Barsanti au fond de la tranchée ? 

T   Qui a dirigé la synagogue de Brive ? 

T   Qui est nommé gouverneur militaire ? 

F   Qui a été attaqué par germaniques ? 

T   Qui est ce que Stein dirige ? 

T   Qui dirige des forces de Dublin ? 

T   Qui dirige le croiseur d' Entrecasteaux ? 

F   Quand est -ce que Nourredine Bey a dirigé de l' armée sur le théâtre irakien ? 

T   Qui commande la 6e armée française en 1914 ? 

F   Est -ce que 256 personnes est vivant ? 

F   De quelle façon est décédé quelques uns ? 

F   A quelle fréquence russe a attaqué les ottomans un mois plus tard ? 

T   Qui a retrouvé toutes les antiquités ? 

F   Quel age a les fresques de la nécropole de Vergina ? 

F   Quel age a un autre ? 

T   Qui dirige la troisième bataille d' Ypres lors de la bataille de la Somme ? 

T   Qu' est -ce que l'on a trouvé ? 

T   Qui est devenu abbé de Frigolet en 1899 ? 

T   Qui a trouvé les emprunts russes en France dans cliotexte sous liberté de la presse ? 

T   Qu' est ce que Marie Louis Adolphe Guillaumat a dirigé ? 

T   Qui est ce que le général Maudhuy dirige le 16 janvier 1917 ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par le major général Monash ? 

T   Où est ce que le grand public a découvert un tableau scandaleux ? 

T   A quel role a été nommé Gustave de Surian ? 

T   Qu' est -ce qui est utilisé par l' Amérique du Nord dans la région des grands Lacs ? 

T   Quel instrument est utilisé par les journaux ? 

F   Est -ce que colonel HN MacLaurin est vivante ? 

T   Qui a commandé les quatrième compagnie de réserve du 298e , deuxième compagnie du 216e et une compagnie du 238e ? 

T   Qui a découvert de nombreuses inscriptions à l' encre rouge au fond de la tranchée ? 

T   Qui a découvert les fossiles dans le site voisin de Malapa ? 

F   A qui est -ce que le président WILSON a déclaré rend publics ses buts de guerre le 8 janvier 1918 ? 

T   Qui a dirigé la 7e armée ? 

T   Qui dirige la 19e brigade ? 

T   Quand est -ce que le patriarche de constantinople gennadios scholarios est décédée ? 

T   Est -ce que Silvestras ž ukauskas est vivant ? 

T   Qui est ce que Henri Goybet dirige ? 

T   Qu' est -ce que Wilson a déclaré ? 

T   Qu' est -ce qui est utilisé par un pilote ? 

F   Quel instrument est utilisé par le Royaume-Uni Palestine ? 

F   Qui a été attaqué par forces de l' entente en septembre 1918 ? 

F   Quel age a l' os d' Ishango un os de babouin ? 

F   Qui a attaqué la Belgique la France à Lunéville 3 août ? 

F   De quelle manière de la SFIO a déclaré retour des vaisseaux et des troupes à des marins quelques semaines plus tard ? 

T   Qu' est ce que D. Michel a dirigé ? 

T   Qui a été attaqué par Mudra ? 

?   Est -ce que Wilson est morte ? 

F   Qui est nommé chef de cabinet du ministre de la Guerre par général pétain ? 

F   Qui s' est battu contre le 331e bataillon du 46e régiment d' infanterie français un bataillon du 89e ? 

T   Quel instrument est utilisé par les allemands sur le front occidental ? 

T   Qui est ce que Hutton dirige ? 

F   Qui a trouvé les ? 

T   Qui est ce que Paul Émile Amable Guépratte dirige ? 

T   Est -ce que Auguste Édouard Hirschauer est mort ? 

T   Qui est devenu le premier professeur d' archéologie ? 

T   De quel type est la Dame de Brassempouy datant de du Paléolithique supérieur ? 

T   Qui est ce que le général Gouraud dirige en juin 1917 ? 

F   Qu' est ce qu' est devenu l' archiduchesse Isabelle alors ? 

F   Qu' est -ce que fascismes a trouvé ? 

T   Qui est devenu député pour la prusse ? 

F   Qu' est ce que les archéologues chinois a découvert dans les années 1960 au Shandong ? 

?   Est -ce que de Vindex est vivante ? 

T   Quel était le titre de Konrad lorsqu' il commandait la 4e brigade d' artillerie bavaroise en mai 1911 ? 

T   Qui a déclaré que la Russie s' est jetée dans la guerre dans une impréparation totale , pour faire plaisir à la France ? 

T   Qui est devenu le symbole de l' introduction des divinités hourrites ? 

F   Qu' est ce qui a été découvert par dr Pei Wenzhong en 1929 ? 

F   Est -ce que Pierre Maille est morte ? 

F   Est -ce que d' un pêcheur est vivante ? 

F   Est -ce que Maurice Floquet est vivante ? 

T   Où est mort Wilhelm Bittrich le 19 avril 1979 ? 

F   Pour quelle raison les avions de combat a débuté dépasser régulièrement les 200 km/h à partir de 1916 ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par le général Foch ? 

T   Qui est ce que le lieutenant-colonel Driant dirige ? 

T   Qui a dirigé la 11e armée en juin - juillet ? 

F   Qui a commandé 30e Corps d' armée le 10 juin 1918 ? 

F   Est -ce que 21 employés est vivant ? 

T   Qui est devenu 2nd régiment de Rhodésie en janvier 1915 ? 

F   De quand date des premières présences humaines présumées ? 

T   Qui a été attaqué par le gaz moutarde ? 

T   Qui dirige les troupes en Irlande ? 

F   Quel age a de décès des morts français ? 

F   Quand est -ce que Robert Thiéry est décédée ? 

T   A quel role a été nommé Wilson par Bonar Law ? 

T   A quelle date son frère Pierre Gouraud est-t-il décédé ? 

T   Qui a découvert le monastère ? 

F   Dans quel but les rois mayas a utilisé des stèles à la fin du Ve siècle ? 

T   Qui a dirigé un ayllu ? 

T   Qu' est ce que Victor Goybet a dirigé ? 

F   Est -ce que un enfant est vivante ? 

?   Est -ce que Huayna Capac est vivante ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par le commandant de Beylié sur les frontières de la Chine ? 

T   Qui est devenu commandant en chef de l' eastern command ? 

T   Qu' est ce qui a été créé par lutyens ? 

T   Qui est décédé le 25 août 2007 ? 

T   Combien de temps Nathusius a commandé le 1er escadron du 22e régiment de dragons 3 ? 

T   Qu' est ce qu' est devenu Maximilian Maria Joseph Karl Gabriel lamoral reichsfreiherr von weichs zu glon ? 

T   Qui a créé l' UAET ( équipe d' exploration d' archéologie sous - marine ? 

T   Où est -ce que Deverell est devenu lieutenant - adjoint ? 

F   Qu' est ce qu' est devenu les grenadiers et les fusiliers ? 

T   De quand date les niveaux archéologiques ( ensembles c1a et c1b ) ? 

T   Qui dirige des troupes anglo - américaines ? 

T   Qui a trouvé des vestiges de vitrifications ? 

T   Qui est décédé le 20 janvier 2008 ? 

T   Qui commande la 4e légion du Mans ? 

T   Qui a commandé bataillon au sein du 116e régiment d' infanterie « empereur Guillaume » ( 2e régiment d' infanterie du Grand-duché de Hesse ? 

T   Qui a attaqué la ive armée allemande dirigée par le général von Armin pendant la première guerre mondiale ? 

T   Qui est ce que Emmich dirige ? 

T   Où est -ce que le commandant de Villaret est devenu chef de la mission militaire française ? 

T   Qui a découvert la fille Rachel ? 

T   Qu' est qui a commencé le 5 septembre après-midi ? 

T   Qui dirige la Main Noire ? 

T   Qui est ce que le général Degener dirige ? 

T   Est -ce que Robert Leullier est mort ? 

T   Dans quel but le corps canadien a utilisé le Ross Mark III ? 

?   A qui est -ce que roi Albert a déclaré le suffrage universel pour les hommes de plus de 21 ans le 22 novembre 1918 ? 

T   Qui s' est battu contre l' as anglais Lanoe Hawker au-dessus de Ligny-Thilloy ? 

T   Qu' est ce que Birdwood a dirigé le 19 novembre 1915 ? 

T   Qui a été attaqué par la patrouille ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par le général Maunoury ? 

T   Qu' est ce que Wilson a dirigé ? 

T   Qui a utilisé Plered pour pour reprendre le contrôle d' Imogiri lors de la guerre contre les hollandais ( 1825 - 1830 ? 

T   Quand est -ce que Deverell a été nommé la tête de la 53e Welsh Division ? 

T   Qui est nommé commandant général du xvi . Armee - Korps ? 

T   Qui commande la 6e armée allemande à Stalingrad ? 

F   Contre qui s' est battu les allemands la bataille de Haelen ? 

T   Qui est devenu un dominion en 1910 ? 

?   Qui est responsable de la découverte de un sentiment d' indépendance financière et d' utilité au sein du monde du travail ? 

T   Qui a trouvé un terrain d' entente ? 

T   Quand est -ce que l' archéologue Richard Atkinson a découvert le squelette d' un homme de l' âge du bronze dans le fossé extérieur ? 

F   Où est morte Otto ( Rudolf Theobald Ottokar Maria ? 

F   Qui a retrouvé leur place ? 

F   Qui a commandé de l' armée du Kouban le 8 avril 1920 ? 

T   A quel role a été nommé James Connolly ? 

F   Qui a déclaré si Salomon avait vraiment été à la tête d' un immense royaume tel que le décrit le récit biblique ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par Bittrich ? 

T   De quand date ses gravures rupestres ? 

T   Qui est nommé contre-amiral de la flotte russe de la mer Noire à partir de 1916 ? 

F   Dans quel but les allemands a utilisé sept pièces d' artillerie à très longue portée ? 

F   Quand est -ce que allemande a attaqué soldats britanniques et égyptiens ? 

T   Qui a déclaré l' indépendance du pays le 18 novembre ? 

F   Qu' est ce que les banques a dirigé ? 

F   Quand est -ce qu' a débuté les premières fouilles dans les cours de l' abbaye mauriste ? 

T   Qui est nommé chef du groupe d' armées Centre par Joffre ? 

F   Est -ce que Jean-Baptiste est vivante ? 

T   A quel role a été nommé Nicholson ? 

T   De quelle manière André Pézard a déclaré un ouvrage de témoignages ? 

F   Est -ce que Jules César est morte ? 

F   Quel age a un journal ? 

T   Qui dirige le 14e régiment de cavalerie ? 

F   Qu' est ce que dr Pei Wenzhong a découvert Zhoukoudian ? 

F   Qu' est ce que par H. Delporte a découvert à Brassempouy ? 

T   A quel role a été nommé Childe ? 

T   Qu' est ce qu' est devenu Emmich ? 

T   Qu' est ce qu' est devenu Macready ? 

T   A quel role a été nommé Adolphe Guillaumat ? 

T   Qui est décédé le 27 décembre 1943 ? 

F   Qui est -ce qui est dirigé par colonel Giraud le 1er mars 1930 ? 

T   Quand est -ce que l' archiduchesse Isabelle est devenu l' ennemie jurée du jeune couple ? 

T   Quand est -ce que le colonel François de la Rocque est devenu le symbole du fasciste français ? 

T   Qu' est ce que Maréchal et Boëldieu a découvert ? 

T   Qui s' est battu contre une « alliance de douze rois ? 

F   Qui a commandé du viie corps d' armée de Westphalie ? 

T   Pour combien de temps Jules Arsène Crosnier est devenu maréchal des logis - chef ? 

F   Quel age a les têtes colossales olmèques ? 

T   Qui a retrouvé le fossile de Lucy en 1974 en Éthiopie ? 

F   Qui a créé comité d' études ? 

F   Qu' est -ce que les soldats prisonniers en Allemagne a trouvé ? 

T   Qui a été attaqué par l' armée allemande le 21 février 1916 ? 

T   Quand est -ce que Wolff est décédée ? 

F   A quelle date Delfino Borroni est-t-elle décédée ? 

T   Qu' est ce que une équipe archéologique irano - italienne a découvert en 1972 à l' entrée est du palais ? 

F   De quand date Masque en serpentine ? 

T   Qui est décédé en - 465 ? 

T   Quel était le titre de le commandant de Villaret lorsqu' il commandait de la 43e brigade à Vannes ? 

F   Est -ce que Denis Auguste Duchêne est morte ? 

T   Qu' est -ce qui a été retrouvé par Métayer et Gardin à un mètre de profondeur ? 

