F   Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 

F   Qui a dit " demandant la retraite des parties non- vitales du monde " une note le 3 mai 1919 ? 

F   Qu' est ce qui a été créé par il ? 

T   Qu' est ce que Andranik a dirigé ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par Antonio Salandra ? 

T   Qui a utilisé un bateau ? 

T   Qui est ce que le Field Marshal Sir John French dirige ? 

T   Qui est décédé le 21 décembre 1918 à Toul en France ? 

T   Qu' est ce que l' amiral Horthy a dirigé ? 

F   Où est mort Cher Ami ? 

T   Est -ce que Alexandre Bertrand est vivante ? 

T   Quand est -ce que Le général Adolphe Guillaumat est décédé ? 

T   Qui a trouvé un grand nombre de stèles néo - puniques ? 

T   Qui commande du iiie corps d' armée 25 novembre 1916 ? 

F   Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 

F   Qu' est ce qui est devenu sous-directeur de l' intendance au ministère de la Guerre ? 

T   Qui a trouvé son rôle de ville sainte ? 

T   Quand se sont battus deux concurrents ? 

F   De quelle manière qu' a été découvert par Pierre Sala ? 

F   Qui a attaqué australienne sur la Munster Alley ? 

?   Qu' est -ce que on a trouvé ? 

T   Qu' est ce qu' est devenu l' archiduchesse Isabelle alors ? 

T   Qui a nommé Baur Standartenführer la Schutzstaffel ? 

T   Qui a dirigé la division de complément de l' armée navale opérant dans les Dardanelles en 1915 ? 

F   Qu' est -ce qui a été retrouvé par l'on ? 

T   Qui est responsable de la découverte de une mosaïque de 232 m2 en 1883 ? 

T   A quelle date l' égyptologue britannique Howard Carter a découvert le trésor de Toutânkhamon ? 

F   A quelle fréquence des troupes allemandes a attaqué 31e régiment d' infanterie français le 1er mars ? 

T   Qui a découvert le site ? 

T   Est -ce que Joseph Kable est vivant ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par Maurice Paul Emmanuel Sarrail ? 

T   Qu' est qui a commencé en 1914 ? 

T   Est -ce que la néerlandaise Mata Hari est morte ? 

T   Quand est -ce que le Field Marshal French a dirigé Corps expéditionnaire britannique ( BEF ? 

F   Est -ce que un soldat est morte ? 

T   Qu' est -ce que Motyé a trouvé ? 

T   Quand est -ce que Joseph - Paul Eydoux est décédée ? 

F   Qu' est ce qu' est devenu il ? 

T   Qui dirige le Comité de libération de l' Aisne ? 

T   Dans quel but il a utilisé la photographie ? 

F   Dans quel but alliée a attaqué l' Empire ottoman en 1915 ? 

?   Quand est -ce que elle est décédée ? 

T   Qu' est ce que le général Maudhuy a dirigé le 16 janvier 1917 dans un sous-bois près de Dieue-sur-Meuse ? 

T   Qui dirige le 18e Bataillon de chasseurs à Pied ? 

F   A quelle date colonel de la Rocque est-t-il décédé ? 

?   Qu' est ce que on a découvert ? 

F   Qu' est ce qui est devenu membre du comité du pèlerinage de l' Yser après ses années passées en prison ? 

T   Contre qui s' est battu le commandant de Beylié en avril 1891 ? 

?   Qu' est -ce que on a trouvé ? 

T   Qu' est ce que Price a découvert ? 

?   Où est -ce que on a utilisé des baraquements démontables ? 

?   Qu' est ce qu' est devenu Focke - wulf fw 200 condor initialement configuré comme un transport de 26 passagers de Lufthansa ? 

T   Qu' est -ce qui est utilisé par l' Allemagne ? 

F   Est -ce que seize black and tans est vivant ? 

F   Qui a dirigé de l' armée du Levant le 29 novembre 1924 ? 

F   Qui s' est battu contre monarchistes à Athènes ? 

T   Qui est ce que Pechnia dirige ? 

F   Qu' est -ce qui a été retrouvé par on dans la Somme à Roisel … ? 

T   Qui a retrouvé deux lames de poignards à pommeau en demi-lune et des petites lames subrectangulaires ? 

F   Qui a été attaqué par avec 38 divisions ? 

T   Qui a dirigé des troupes françaises ? 

F   Qui a été attaqué par de l' Allemagne le 22 juin 1941 ? 

?   Qui est devenu la spa152 ? 

F   Quand est -ce que ennemie a attaqué Joseph Keable ? 

T   Est -ce que Petrichenko est morte ? 

F   Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par François Deuve en 1931 ? 

F   Qu' est -ce qui est utilisé par il ? 

T   Qu' est ce qui a été créé par Otto von Stülpnagel ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par Franchet d' Espèrey ? 

T   Quand est -ce que Julius Arigi est devenu as ? 

F   Qui a été attaqué par Von Falkenhayn pour user ? 

T   A quelle date Childe est-t-elle décédée ? 

T   Qui dirige une division ? 

T   Qui a découvert le trésor de Toutânkhamon en 1922 ? 

F   Qui a dit " tout " à leur ? 

F   Qui a été attaqué par d' infanterie allemande sur les villages de Mailly et de Trouans ? 

T   Qui a attaqué Sébastopol le 17 décembre 1941 ? 

F   Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 

F   De quelle manière Joffre a dit " son rôle " ? 

F   Qui a utilisé petit traité de manipulation ? 

F   Quel age a paix de cent ans ? 

T   Est -ce que évêque Nizier est morte ? 

T   Est -ce que Mikhaïl Vassilievitch Alekseïev ou Alexeïev est morte ? 

T   Qui commande la 4e division cosaque ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par Kornilov ? 

T   Qui a dirigé le front national ? 

T   Est -ce que Konrad Krafft von Dellmensingen est vivante ? 

T   Qui est devenu le standard du Hansa - Brandenburg D.I ? 

T   Qui est -ce qui est dirigé par le général Arthur Currie ? 

?   Qui est devenu CIGS ? 

T   Où est morte Mary Augusta Braendlin ? 

T   Qui a trouvé les poteries ? 

T   Pour quelle raison le front de la Somme est devenu un combat de tranchée ? 

?   Qu' est -ce que on a trouvé en 1956 ? 

T   Qu' est ce que Léon de Beylié a dirigé à partir du mois d' août ? 

F   A quel role a été nommé il ? 

F   Est -ce que les martyrs scillitains est mort ? 

F   Qu' est ce qui a été créé par Parade ? 

T   Qu' est ce qu' est devenu la Belgique ? 

F   Qui est responsable de la découverte de quatre objets en bronze site ? 

T   Est -ce que Sésostris III est vivant ? 

T   Qui a trouvé des textes sur la fin de la 1ère guerre mondiale sur cliotexte ? 

T   Est -ce que Albert Theodor Otto Emmich est vivant ? 

T   De quand date l' homme de Yunxian ? 

T   Qui a dirigé du port de Casablanca le 11 novembre 1942 ? 

T   Qu' est -ce que la mosaïque a dit à aux romains ? 

T   Qu' est -ce que on a trouvé en Libye et Afrique du Nord ? 

T   Où est mort Mohamed Belhocine ? 

T   Qui est devenu ingénieur ? 

T   Qui a découvert une statue insolite ? 

T   Qu' est ce que Hutton a dirigé ? 

F   Qui est -ce qui est dirigé par il pendant la guerre soviéto - polonaise ? 

T   Qu' est ce que Hindenburg a dirigé au sud-est des lacs Mazuriques ? 

T   Qui est devenu l' égal de son ancien maître ? 

T   Qui est devenu sous-lieutenant au 20e ri en 1878 ? 

T   Quand est -ce que l' Allemagne a déclaré la guerre ?

T   Qu' est -ce que les archéologues a trouvé ? 

F   Où est -ce que il a dirigé le contre-torpilleur Vautour ? 

T   Qui a créé une cuisine casher à Ellis Island ? 

F   De quelle manière le a été découvert au pied de la butte Montmartre , au 63 boulevard de Rochechouart ? 

F   De quand date ils ? 

T   De quand date un fragment de crâne extrêmement ancien ? 

T   Qui a créé l' Homme au mouton durant les temps difficiles de la Seconde Guerre mondiale ? 

T   Qui a retrouvé des moules ? 

F   A quelle date 1 338 est-t-il décédé ? 

T	Où est -ce que Heinrichs a été dirigé par le iiie corps d' armée lors de la guerre d' Hiver ? 

T	Qui a trouvé des pointes en os à tranchant oblique ? 

T	Quel était le titre de Arnauld de la Perière lorsqu' il commandait une marine allemande en Bretagne ? 

F	Qu' est ce qui a été découvert par l'on grottes creusées par le ruissellement dans de la dolomite ? 

T   Qu' est -ce que Wilson a dit à lord Derby ?

T	Où est -ce que Deverell est devenu lieutenant - adjoint ? 

T	Qui est ce que le commandant de Vergnette dirige ? 

T	Qui s' est battu contre des mercenaires étrangers ? 

F	Quel age a les cinq pyramides yacatas ? 

T	Est -ce que la France est morte ? 

F	Quand est -ce que Konrad Krafft von Dellmensingen a dirigé de l' ensemble du 11e régiment à Wurtzbourg ? 

F	A quelle date sir Augustus Wollaston Franks est-t-elle décédée ? 

T	Dans quelles circonstances Constantin iv est devenu roi ? 

T	Qui a retrouvé des statues de Bouddha aujourd'hui dans chaque sanctuaire ? 

T	Comment est devenu la difficulté ? 

F	Qu' est -ce que vous a dit ? 

T	Qui a trouvé la première mosaïque figurative de la domus , la « mosaïque du satyre ivre tablinum ? 

T	Qui est décédé le 24 août 1918 ? 

F	Qui est devenu gérant de l' établissement municipal des bains - douches prend sa retraite au début de l' année 1914 ? 

?	Où est -ce que c' est produit l' attaque de une section rhodésienne du 2nd bataillon du KRRC contre les positions allemandes ? 

F	Qui commande 314e régiment d' infanterie de Novoskolkovo ? 

T	Qui dirige des forces britanniques qui avance sur Bagdad ? 

T	Où est -ce que le général Duchêne a dirigé la 19e D.I. ? 

T	Quand est -ce que Andranik a dirigé une milice de 21 000 hommes ? 

T	Est -ce que Hippolyte - Alphonse Pénet est mort ? 

T	Qui est nommé la tête des troupes en Égypte ? 

T	Qui est devenu prisonnier dans son propre palais à un certain moment au cours de cette période ? 

T	Qu' est -ce qui est utilisé par le soldat ? 

T	Qu' est ce que Joffre a dirigé ? 

?	Qui a été attaqué par Manstein par le Nord ? 

T	Qu' est ce qui est devenu la maison d' accueil Saint Norbert plus tard ? 

T	Est -ce que Kurt Wolff est mort ? 

F	A quel role a été nommé général Otto von Stülpnagel ? 

T	Qui est ce que Birdwood dirige ? 

T	Qui est devenu directeur de l' école d' artillerie ? 

F	Quel age a les#autres fossiles attribués à l' homme de Pékin ? 

T	Quand est -ce que Autun est devenu un important lieu de pèlerinage ? 

T	Qui a trouvé ses sanctuaires ? 

T	Qu' est ce qui a été créé par Picasso en 1943 ? 

T	Est -ce que de Picasso est mort ? 

T	Qu' est qui a commencé l' année suivante ? 

T	Qui commande le 3e escadron du 1er régiment de dragons ? 

T	Qui a attaqué les tête de pont d' Abbeville et d' Amiens sur la Somme le 25 mai ? 

F	Où est mort elle ? 

T	A quel role a été nommé Jean Iraçabal ? 

T	Qui est ce que Franchet d' Espèrey dirige ? 

T	Quand est -ce que Amiral Morris a été nommé commandant de la ville d' ys ? 

F	Qu' est -ce que l'on ont trouvé en Éthiopie ? 

T	Quand est -ce que Geeraert est décédée ? 

T	Quand est -ce que Guillaumat a dirigé un corps d' armée et une armée ? 

T	Est -ce que Petar Bojovi est vivant ? 

T	Où est -ce que Alp Arslan a été dirigé par les turcs seldjoukides 1064 ? 

F	Est -ce que un homo sapiens est vivante ? 

?	Qu' est -ce que on a trouvé ? 

T	Qui est devenu 2nd régiment de Rhodésie en janvier 1915 ? 

?	Qui dirige la 54 ? 

T	Qui a créé la Ligue franco - hellénique ? 

T	Qu' est ce que le général von Armin a dirigé ? 

T	Est -ce que Alexandre est mort ? 

T	Qui a retrouvé son idole   : un animal tout rose et sans poil ? 

T	Quand est -ce qu' a débuté leur saccage ? 

T	Qu' est -ce qui a été retrouvé par les irlandais ? 

T	Quand est -ce que Stanislas Naulin a dirigé la 45è division algérienne ? 

T	Qui a trouvé des pièces olmèques ? 

T	Quand est -ce que Pechnia a été nommé commandant de la division Markov ? 

T	Qui a commandé Vaison-la-Romaine ? 

?	Qui est devenu le spécialiste de la santé de ces dirigeants ? 
	
T	Qu' est ce que le futur patriarche Jacob a découvert ? 

T	Quand est -ce que le commandant de Villaret a été nommé au 138e régiment d' infanterie à Bellac ? 

F	Qui dirige campagnes de fouilles de sauvetage ? 

F	Qu' est ce qu' est devenu Philippe Le Bas juin 1820 ? 

?	Qu' est -ce que on a dit ? 

T	Est -ce que Crassus est mort ? 

T	Qui dirige la 1re armée allemande ? 

T	Qui commande la 39e division d' infanterie en 1907 ? 

F	Qui dirige de l' armée britannique des Dardanelles ? 

F	Qu' est -ce qui est utilisé par l' art antique ? 

F	Où est mort 256 personnes ? 

T	Qui est ce que Heinrichs dirige ? 

F	Qu' est ce qui est devenu le premier commandant du collège royal militaire de Duntron ? 

F	Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 

?	Où se sont battus Léon de Beylié et les soldats récupérés par la Chine appelés les pavillons noirs en janvier 1890 ? 

T	Qui a découvert la grotte de Gouy ou grotte du cheval ?

F	A quel role a été nommé général Otto von Stülpnagel en octobre 1940 ? 

T	Qu' est -ce que le jury de l' académie de France a dit ? 

F	Est -ce que zéphirin - Alexandre - Antoine Schwerer est vivante ? 

T	Qui est devenu obergruppenführer ? 

F	Qui a attaqué la Belgique la France 3 août ? 

T	Qui est devenu tributaire des parthes ? 

F	Est -ce que le président des états-unis est vivante ? 

T	A quelle date gédéon Geismar est-t-il décédé ? 

F	Qu' est -ce que on ont trouvé en Syrie , en Asie Mineure et dans les îles grecques ? 

T	Quand est -ce que Emmich est devenu Oberst ? 

T	Est -ce que Graham Seton Hutchison est morte ? 

T	Qui est ce que Duan Qirui dirige ? 

F	Qu' est -ce qui a été retrouvé par vous dans ma page d' adresses ? 

T	Qui est ce que Oulagaï dirige en juin - août 1919 ? 

F	Où est morte Louis Potheau le 18 février 1955 ? 

T	Quand est -ce que Hutton est décédé ? 

T	Qui est devenu le cœur de la nouvelle élite intellectuelle turque ? 

F	Qui a dirigé escadrille Morane - Saulnier M.S 23 ? 

T	Quel était le titre de Dietl lorsqu' il commandait la 3e division de montagne après l' annexion de l' Autriche ? 

T	Qui a retrouvé un style d' objet ? 

F	Qu' est ce qui est devenu une sommité mondiale de l' archéologie ? 

T	Qu' est -ce que Léon de Beylié a dit à au conservateur Jules Bernard ? 

T	Qui a créé les illustrations ? 

T	Qui a dirigé un peloton de mitrailleurs ? 

?	Qui est ce que le leutnant der reserve jacobs dirige le 2 août 1917 sur le front des Flandres ? 

T	Qu' est ce qui a été découvert par l' archéologue bulgare Gueorgui Kitov ? 

F	De quand date sépultures ? 

T	Qui commande un ultime camp fortifié en montagne ? 

T	Qui a trouvé des vins orientaux au cours des ive siècle et ve siècle ? 

F	Contre qui s' est battu de gladiateurs un amphithéâtre romain ? 

F	Quel age a Les têtes colossales olmèques ? 

F	Qui est -ce qui est dirigé par colonel JG Legge ? 

T	Qu' est ce qu' est devenu Tigrane ? 

T	Qu' est qui a commencé vers 1225 - 1240 ? 

T	Qui a retrouvé sa tranquillité ? 

?	Où est -ce que c' est produit l' attaque de une patrouille contre un groupe de sept Pfalz et six autres biplans ? 

F	Qui dirige du corps de la Garde ? 

T	Qu' est ce que Henri Albert Niessel a dirigé en 1915 ? 

F	Qui a commandé du 257e régiment d' infanterie d' Eupatoria ? 

T	Qui est -ce qui est dirigé par Fernand Hederer en février 1918 ? 

?	Qu' est -ce que on a trouvé dans les cultures de Longshan du Shandong ? 

F	Où est -ce qu' a débuté patrouiller ? 

F	Où est -ce que Adolphe Guillaumat a été dirigé par 2e Bureau ? 

F	A quelle date Karl Richard Lepsius a découvert Grande excavation ? 

?	Qui a dit " la guerre " à la Serbie le 28 juillet ? 

F	Quand est -ce que son fils Garnet Hughes a attaqué contre Currie ? 

T	A quelle date un enfant est-t-il décédé ? 

T	Qu' est ce qu' est devenu le Royal Flying Corps en 1918 ? 

T	De quelle façon est décédé Alekseïev ? 

T	Qu' est ce que Alexandre Barsanti a découvert ? 

?	Où est -ce que c' est produit l' attaque de le général sir Frederick Maude contre sur les turcs ? 

T	Où est -ce que Robertson est devenu professeur ? 

?	Qui a retrouvé 243 noms grecs ? 

T	Qui est ce que le professeur Isabelle Arnulf dirige ? 

T	Qui est -ce qui est dirigé par Lothar von Arnauld de la Perière ? 

F	Qu' est -ce que on ont trouvé ? 

F	Qu' est -ce que on ont trouvé ? 

T	Qui est -ce qui est dirigé par Duan Qirui ? 

F	Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 

F	Qu' est -ce que les archéologues a trouvé ? 

T	Qui a découvert des sépultures ? 

T	Qui dirige plusieurs troupes d' artillerie au début du siècle ? 

T	Qui a été attaqué par des troupes du Congo belge ? 

F	Qui a commandé de l' armée britannique du Rhin ? 

F	Quel instrument est utilisé par Sir Sam Hughes pour pour attaquer la réputation de Currie ? 

?	Qui a dit " le 22 juin 1916 " ? 

F	Où est morte Joseph - Paul Eydoux le 4 novembre 1918 ? 

?	Qu' est -ce que il a trouvé ? 

F	Quand est -ce que Louis Félix Marie François Franchet d' Espèrey est décédée ? 

T	Qui a été attaqué par les allemands de Metz jusqu' aux Vosges ? 

F	Qui a commandé régiment de quatre bataillons ? 

T	Qu' est ce qui est devenu un simple quartier d' Autun ? 

T	Est -ce que Alexandre Barsanti est vivant ? 

F	Qui est -ce qui est dirigé par du général Mazillier ? 

T	Quel instrument est utilisé par les scieries ? 

T	Qui dirige u - Boot , U - 10 le 1er juillet 1911 ? 

T	Qui est ce que Joachim Degener dirige ? 

T	Qui a dirigé la ville d' ys le 20 juillet 1933 ? 

F	Qui a dirigé groupe de la Commission d' homologation des sous-marins ? 

F	Qu' est ce qu' est devenu il en 1920 ? 

F	A quelle date Alexandre François Étienne Jean Bouin est-t-elle décédée ? 

T	Qui a attaqué les avant-postes du 11e corps d' armée ? 

T	Qui a attaqué la 1re armée sur son flanc droit ? 

F	Dans quel but les administrations a utilisé les potmarks ? 

T   A quel role a été nommé le sous-lieutenant Albert Mayer ?

?	Qui a retrouvé sa limite ? 

T	Qui est décédé le 5 août 1868 ? 

F	Est -ce que Jean-Baptiste est vivante ? 

F	Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 

T	Qui a commandé la 8e DI à la forteresse de Modlin le 2 mai 1928 ? 

T	Qu' est -ce qui a été retrouvé par des milliers de chercheurs ? 

