   Qui a créé de nouvelles ? 
   Est -ce que le caporal Floch , les soldats Blanchard , Durantet , Gay , Pettelet et Quinault du 298e R.I. est mort ? 
   Qu' est ce que aux visiteurs a découvert ? 
   De quelle manière Picasso a découvert le ? 
   Quel age a des statues de Minerve et d' Hercule ? 
   Quel age a un mémoire additionnel sur la participation britannique ? 
   Est -ce que Stanislas Naulin est vivante ? 
   Qu' est ce qui a été découvert par l' archéologue Robin Birley un bâtiment antérieur au mur d' Hadrien , dans un dépotoir ? 
   De quand date elles ? 
   Qui a dirigé du corps canadien ? 
   Dans quel état a été découvert aux masques en terre cuite ? 
   Quel instrument est utilisé par certains d'entre elles ? 
   Qui a déclaré expliquais la pénible corvée que nous avons faite ce matin ? 
   Qui commande de la iie armée ? 
   Est -ce que cet homme est morte ? 
   Qui a trouvé le peu de renseignements sur le champ de bataille ? 
   Est -ce que le plus célèbre artiste du siècle est morte ? 
   Qui a dirigé chef des armées françaises 15 mai ? 
   En tant que quoi Antoine Schwerer a dirigé du Pothuau ? 
   Est -ce que les vitamines est morte ? 
   Où est morte Edmond Adam le 24 août 1918 ? 
   Qui a été attaqué par la colonne allemande de Kitanda 12 novembre et 1916 ? 
   Quand est -ce que Henrys a dirigé de l' armée française d' Orient ? 
   Où est -ce que Claude a déclaré qui accorde aux Gaulois l' accès à la magistrature publique de Rome en 48 ? 
   Qu' est ce que les viennois a découvert ? 
   A quelle date Maurice Paul Emmanuel Sarrail est-t-elle décédée ? 
   Quand est -ce que le général Huntziguer est décédée ? 
   A quelle date nous a découvert toute une partie des grottes ? 
   Quand est -ce que Joseph Hekekyan a découvert grand temple de Ptah de talatates ? 
   Qu' est -ce que Eilat Mazar ont trouvé ? 
   Qui commande du Western Command ? 
   Qu' est -ce qui a été retrouvé par l'on ? 
   Contre qui s' est battu de gladiateurs un amphithéâtre romain ? 
   Qui a été attaqué par germaniques ? 
   Quand est -ce que Nourredine Bey a dirigé de l' armée sur le théâtre irakien ? 
   Est -ce que 256 personnes est vivant ? 
   De quelle façon est décédé quelques uns ? 
   A quelle fréquence russe a attaqué les ottomans un mois plus tard ? 
   Quel age a les fresques de la nécropole de Vergina ? 
   Quel age a un autre ? 
   Est -ce que colonel HN MacLaurin est vivante ? 
   A qui est -ce que le président WILSON a déclaré rend publics ses buts de guerre le 8 janvier 1918 ? 
   Quel instrument est utilisé par le Royaume-Uni Palestine ? 
   Qui a été attaqué par forces de l' entente en septembre 1918 ? 
   Quel age a l' os d' Ishango un os de babouin ? 
   Qui a attaqué la Belgique la France à Lunéville 3 août ? 
   De quelle manière de la SFIO a déclaré retour des vaisseaux et des troupes à des marins quelques semaines plus tard ? 
   Qui est nommé chef de cabinet du ministre de la Guerre par général pétain ? 
   Qui s' est battu contre le 331e bataillon du 46e régiment d' infanterie français un bataillon du 89e ? 
   Qui a trouvé les ? 
   Qu' est ce qu' est devenu l' archiduchesse Isabelle alors ? 
   Qu' est -ce que fascismes a trouvé ? 
   Qu' est ce que les archéologues chinois a découvert dans les années 1960 au Shandong ? 
   Qu' est ce qui a été découvert par dr Pei Wenzhong en 1929 ? 
   Est -ce que Pierre Maille est morte ? 
   Est -ce que d' un pêcheur est vivante ? 
   Est -ce que Maurice Floquet est vivante ? 
   Pour quelle raison les avions de combat a débuté dépasser régulièrement les 200 km/h à partir de 1916 ? 
   Qui a commandé 30e Corps d' armée le 10 juin 1918 ? 
   Est -ce que 21 employés est vivant ? 
   De quand date des premières présences humaines présumées ? 
   Quel age a de décès des morts français ? 
   Quand est -ce que Robert Thiéry est décédée ? 
   Dans quel but les rois mayas a utilisé des stèles à la fin du Ve siècle ? 
   Est -ce que un enfant est vivante ? 
   Qu' est ce qu' est devenu les grenadiers et les fusiliers ? 
   Contre qui s' est battu les allemands la bataille de Haelen ? 
   Où est morte Otto ( Rudolf Theobald Ottokar Maria ? 
   Qui a retrouvé leur place ? 
   Qui a commandé de l' armée du Kouban le 8 avril 1920 ? 
   Qui a déclaré si Salomon avait vraiment été à la tête d' un immense royaume tel que le décrit le récit biblique ? 
   Dans quel but les allemands a utilisé sept pièces d' artillerie à très longue portée ? 
   Quand est -ce que allemande a attaqué soldats britanniques et égyptiens ? 
   Qu' est ce que les banques a dirigé ? 
   Quand est -ce qu' a débuté les premières fouilles dans les cours de l' abbaye mauriste ? 
   Est -ce que Jean-Baptiste est vivante ? 
   Est -ce que Jules César est morte ? 
   Quel age a un journal ? 
   Qu' est ce que dr Pei Wenzhong a découvert Zhoukoudian ? 
   Qu' est ce que par H. Delporte a découvert à Brassempouy ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par colonel Giraud le 1er mars 1930 ? 
   Qui a commandé du viie corps d' armée de Westphalie ? 
   Quel age a les têtes colossales olmèques ? 
   Qui a créé comité d' études ? 
   Qu' est -ce que les soldats prisonniers en Allemagne a trouvé ? 
   A quelle date Delfino Borroni est-t-elle décédée ? 
   De quand date Masque en serpentine ? 
   Est -ce que Denis Auguste Duchêne est morte ? 
