Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 
Qui a dit " demandant la retraite des parties non- vitales du monde " une note le 3 mai 1919 ? 
Qu' est ce qui a été créé par il ? 
Où est mort Cher Ami ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 
Qu' est ce qui est devenu sous-directeur de l' intendance au ministère de la Guerre ? 
De quelle manière qu' a été découvert par Pierre Sala ? 
Qui a attaqué australienne sur la Munster Alley ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par l'on ? 
A quelle fréquence des troupes allemandes a attaqué 31e régiment d' infanterie français le 1er mars ? 
Est -ce que un soldat est morte ? 
Qu' est ce qu' est devenu il ? 
Dans quel but alliée a attaqué l' Empire ottoman en 1915 ? 
A quelle date colonel de la Rocque est-t-il décédé ? 
Qu' est ce qui est devenu membre du comité du pèlerinage de l' Yser après ses années passées en prison ? 
Est -ce que seize black and tans est vivant ? 
Qui a dirigé de l' armée du Levant le 29 novembre 1924 ? 
Qui s' est battu contre monarchistes à Athènes ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par on dans la Somme à Roisel … ? 
Qui a été attaqué par avec 38 divisions ? 
Qui a été attaqué par de l' Allemagne le 22 juin 1941 ? 
Quand est -ce que ennemie a attaqué Joseph Keable ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 
Qu' est -ce qui est utilisé par il ? 
Qui a été attaqué par Von Falkenhayn pour user ? 
Qui a dit " tout " à leur ? 
Qui a été attaqué par d' infanterie allemande sur les villages de Mailly et de Trouans ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 
De quelle manière Joffre a dit " son rôle " ? 
Qui a utilisé petit traité de manipulation ? 
Quel age a paix de cent ans ? 
A quel role a été nommé il ? 
Est -ce que les martyrs scillitains est mort ? 
Qu' est ce qui a été créé par Parade ? 
Qui est responsable de la découverte de quatre objets en bronze site ? 
Qui est -ce qui est dirigé par il pendant la guerre soviéto - polonaise ? 
Où est -ce que il a dirigé le contre-torpilleur Vautour ? 
De quelle manière le a été découvert au pied de la butte Montmartre , au 63 boulevard de Rochechouart ? 
De quand date ils ? 
A quelle date 1 338 est-t-il décédé ? 
Qu' est ce qui a été découvert par l'on grottes creusées par le ruissellement dans de la dolomite ? 
Quel age a les cinq pyramides yacatas ? 
Quand est -ce que Konrad Krafft von Dellmensingen a dirigé de l' ensemble du 11e régiment à Wurtzbourg ? 
A quelle date sir Augustus Wollaston Franks est-t-elle décédée ? 
Qu' est -ce que vous a dit ? 
Qui est devenu gérant de l' établissement municipal des bains - douches prend sa retraite au début de l' année 1914 ? 
Qui commande 314e régiment d' infanterie de Novoskolkovo ? 
A quel role a été nommé général Otto von Stülpnagel ? 
Quel age a les#autres fossiles attribués à l' homme de Pékin ? 
Où est mort elle ? 
Qu' est -ce que l'on ont trouvé en Éthiopie ? 
Est -ce que un homo sapiens est vivante ? 
Qui dirige campagnes de fouilles de sauvetage ? 
Qu' est ce qu' est devenu Philippe Le Bas juin 1820 ? 
Qui dirige de l' armée britannique des Dardanelles ? 
Qu' est -ce qui est utilisé par l' art antique ? 
Où est mort 256 personnes ? 
Qu' est ce qui est devenu le premier commandant du collège royal militaire de Duntron ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 
A quel role a été nommé général Otto von Stülpnagel en octobre 1940 ? 
Est -ce que zéphirin - Alexandre - Antoine Schwerer est vivante ? 
Qui a attaqué la Belgique la France 3 août ? 
Est -ce que le président des états-unis est vivante ? 
Qu' est -ce que on ont trouvé en Syrie , en Asie Mineure et dans les îles grecques ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par vous dans ma page d' adresses ? 
Où est morte Louis Potheau le 18 février 1955 ? 
Qui a dirigé escadrille Morane - Saulnier M.S 23 ? 
Qu' est ce qui est devenu une sommité mondiale de l' archéologie ? 
De quand date sépultures ? 
Contre qui s' est battu de gladiateurs un amphithéâtre romain ? 
Quel age a Les têtes colossales olmèques ? 
Qui est -ce qui est dirigé par colonel JG Legge ? 
Qui dirige du corps de la Garde ? 
Qui a commandé du 257e régiment d' infanterie d' Eupatoria ? 
Où est -ce qu' a débuté patrouiller ? 
Où est -ce que Adolphe Guillaumat a été dirigé par 2e Bureau ? 
A quelle date Karl Richard Lepsius a découvert Grande excavation ? 
Quand est -ce que son fils Garnet Hughes a attaqué contre Currie ? 
Qu' est -ce que on ont trouvé ? 
Qu' est -ce que on ont trouvé ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 
Qu' est -ce que les archéologues a trouvé ? 
Qui a commandé de l' armée britannique du Rhin ? 
Quel instrument est utilisé par Sir Sam Hughes pour pour attaquer la réputation de Currie ? 
Où est morte Joseph - Paul Eydoux le 4 novembre 1918 ? 
Quand est -ce que Louis Félix Marie François Franchet d' Espèrey est décédée ? 
Qui a commandé régiment de quatre bataillons ? 
Qui est -ce qui est dirigé par du général Mazillier ? 
Qui a dirigé groupe de la Commission d' homologation des sous-marins ? 
Qu' est ce qu' est devenu il en 1920 ? 
A quelle date Alexandre François Étienne Jean Bouin est-t-elle décédée ? 
Dans quel but les administrations a utilisé les potmarks ? 
Est -ce que Jean-Baptiste est vivante ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par on ? 
