Qu' est ce que Andranik a dirigé ?
Qui est -ce qui est dirigé par Antonio Salandra ?
Qui a utilisé un bateau ?
Qui est ce que le Field Marshal Sir John French dirige ? 
Qui est décédé le 21 décembre 1918 à Toul en France ? 
Qu' est ce que l' amiral Horthy a dirigé ? 
Est -ce que Alexandre Bertrand est vivante ? 
Quand est -ce que Le général Adolphe Guillaumat est décédé ? 
Qui a trouvé un grand nombre de stèles néo - puniques ? 
Qui commande du iiie corps d' armée 25 novembre 1916 ? 
Qui a trouvé son rôle de ville sainte ? 
Quand se sont battus deux concurrents ? 
Qu' est ce qu' est devenu l' archiduchesse Isabelle alors ? 
Qui a nommé Baur Standartenführer la Schutzstaffel ? 
Qui a dirigé la division de complément de l' armée navale opérant dans les Dardanelles en 1915 ? 
Qui est responsable de la découverte de une mosaïque de 232 m2 en 1883 ? 
A quelle date l' égyptologue britannique Howard Carter a découvert le trésor de Toutânkhamon ? 
Qui a découvert le site ? 
Est -ce que Joseph Kable est vivant ? 
Qui est -ce qui est dirigé par Maurice Paul Emmanuel Sarrail ? 
Qu' est qui a commencé en 1914 ? 
Est -ce que la néerlandaise Mata Hari est morte ? 
Quand est -ce que le Field Marshal French a dirigé Corps expéditionnaire britannique ( BEF ? 
Qu' est -ce que Motyé a trouvé ? 
Quand est -ce que Joseph - Paul Eydoux est décédée ? 
Qui dirige le Comité de libération de l' Aisne ? 
Dans quel but il a utilisé la photographie ? 
Qu' est ce que le général Maudhuy a dirigé le 16 janvier 1917 dans un sous-bois près de Dieue-sur-Meuse ? 
Qui dirige le 18e Bataillon de chasseurs à Pied ? 
Contre qui s' est battu le commandant de Beylié en avril 1891 ? 
Qu' est ce que Price a découvert ? 
Qu' est -ce qui est utilisé par l' Allemagne ? 
Qui est ce que Pechnia dirige ? 
Qui a retrouvé deux lames de poignards à pommeau en demi-lune et des petites lames subrectangulaires ? 
Qui a dirigé des troupes françaises ? 
Est -ce que Petrichenko est morte ? 
Qui est -ce qui est dirigé par François Deuve en 1931 ? 
Qu' est ce qui a été créé par Otto von Stülpnagel ? 
Qui est -ce qui est dirigé par Franchet d' Espèrey ? 
Quand est -ce que Julius Arigi est devenu as ? 
A quelle date Childe est-t-elle décédée ? 
Qui dirige une division ? 
Qui a découvert le trésor de Toutânkhamon en 1922 ? 
Qui a attaqué Sébastopol le 17 décembre 1941 ? 
Est -ce que évêque Nizier est morte ? 
Est -ce que Mikhaïl Vassilievitch Alekseïev ou Alexeïev est morte ? 
Qui commande la 4e division cosaque ? 
Qui est -ce qui est dirigé par Kornilov ? 
Qui a dirigé le front national ? 
Est -ce que Konrad Krafft von Dellmensingen est vivante ? 
Qui est devenu le standard du Hansa - Brandenburg D.I ? 
Qui est -ce qui est dirigé par le général Arthur Currie ? 
Où est morte Mary Augusta Braendlin ? 
Qui a trouvé les poteries ? 
Pour quelle raison le front de la Somme est devenu un combat de tranchée ? 
Qu' est ce que Léon de Beylié a dirigé à partir du mois d' août ? 
Qu' est ce qu' est devenu la Belgique ? 
Est -ce que Sésostris III est vivant ? 
Qui a trouvé des textes sur la fin de la 1ère guerre mondiale sur cliotexte ? 
Est -ce que Albert Theodor Otto Emmich est vivant ? 
De quand date l' homme de Yunxian ? 
Qui a dirigé du port de Casablanca le 11 novembre 1942 ? 
Qu' est -ce que la mosaïque a dit à aux romains ? 
Qu' est -ce que on a trouvé en Libye et Afrique du Nord ? 
Où est mort Mohamed Belhocine ? 
Qui est devenu ingénieur ? 
Qui a découvert une statue insolite ? 
Qu' est ce que Hutton a dirigé ? 
Qu' est ce que Hindenburg a dirigé au sud-est des lacs Mazuriques ? 
Qui est devenu l' égal de son ancien maître ? 
Qui est devenu sous-lieutenant au 20e ri en 1878 ? 
Quand est -ce que l' Allemagne a déclaré la guerre ?
Qu' est -ce que les archéologues a trouvé ? 
Qui a créé une cuisine casher à Ellis Island ? 
De quand date un fragment de crâne extrêmement ancien ? 
Qui a créé l' Homme au mouton durant les temps difficiles de la Seconde Guerre mondiale ? 
Qui a retrouvé des moules ? 
Où est -ce que Heinrichs a été dirigé par le iiie corps d' armée lors de la guerre d' Hiver ? 
Qui a trouvé des pointes en os à tranchant oblique ? 
Quel était le titre de Arnauld de la Perière lorsqu' il commandait une marine allemande en Bretagne ? 
Qu' est -ce que Wilson a dit à lord Derby ?
Où est -ce que Deverell est devenu lieutenant - adjoint ? 
Qui est ce que le commandant de Vergnette dirige ? 
Qui s' est battu contre des mercenaires étrangers ? 
Est -ce que la France est morte ? 
Dans quelles circonstances Constantin iv est devenu roi ? 
Qui a retrouvé des statues de Bouddha aujourd'hui dans chaque sanctuaire ? 
Comment est devenu la difficulté ? 
Qui a trouvé la première mosaïque figurative de la domus , la « mosaïque du satyre ivre tablinum ? 
Qui est décédé le 24 août 1918 ? 
Qui dirige des forces britanniques qui avance sur Bagdad ? 
Où est -ce que le général Duchêne a dirigé la 19e D.I. ? 
Quand est -ce que Andranik a dirigé une milice de 21 000 hommes ? 
Est -ce que Hippolyte - Alphonse Pénet est mort ? 
Qui est nommé la tête des troupes en Égypte ? 
Qui est devenu prisonnier dans son propre palais à un certain moment au cours de cette période ? 
Qu' est -ce qui est utilisé par le soldat ? 
Qu' est ce que Joffre a dirigé ? 
Qu' est ce qui est devenu la maison d' accueil Saint Norbert plus tard ? 
Est -ce que Kurt Wolff est mort ? 
Qui est ce que Birdwood dirige ? 
Qui est devenu directeur de l' école d' artillerie ? 
Quand est -ce que Autun est devenu un important lieu de pèlerinage ? 
Qui a trouvé ses sanctuaires ? 
Qu' est ce qui a été créé par Picasso en 1943 ? 
Est -ce que de Picasso est mort ? 
Qu' est qui a commencé l' année suivante ? 
Qui commande le 3e escadron du 1er régiment de dragons ? 
Qui a attaqué les tête de pont d' Abbeville et d' Amiens sur la Somme le 25 mai ? 
A quel role a été nommé Jean Iraçabal ? 
Qui est ce que Franchet d' Espèrey dirige ? 
Quand est -ce que Amiral Morris a été nommé commandant de la ville d' ys ? 
Quand est -ce que Geeraert est décédée ? 
Quand est -ce que Guillaumat a dirigé un corps d' armée et une armée ? 
Est -ce que Petar Bojovi est vivant ? 
Où est -ce que Alp Arslan a été dirigé par les turcs seldjoukides 1064 ? 
Qui est devenu 2nd régiment de Rhodésie en janvier 1915 ? 
Qui a créé la Ligue franco - hellénique ? 
Qu' est ce que le général von Armin a dirigé ? 
Est -ce que Alexandre est mort ? 
Qui a retrouvé son idole   : un animal tout rose et sans poil ? 
Quand est -ce qu' a débuté leur saccage ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par les irlandais ? 
Quand est -ce que Stanislas Naulin a dirigé la 45è division algérienne ? 
Qui a trouvé des pièces olmèques ? 
Quand est -ce que Pechnia a été nommé commandant de la division Markov ? 
Qui a commandé Vaison-la-Romaine ? 
Qu' est ce que le futur patriarche Jacob a découvert ? 
Quand est -ce que le commandant de Villaret a été nommé au 138e régiment d' infanterie à Bellac ? 
Est -ce que Crassus est mort ? 
Qui dirige la 1re armée allemande ? 
Qui commande la 39e division d' infanterie en 1907 ? 
Qui est ce que Heinrichs dirige ? 
Qui a découvert la grotte de Gouy ou grotte du cheval ?
Qu' est -ce que le jury de l' académie de France a dit ? 
Qui est devenu obergruppenführer ? 
Qui est devenu tributaire des parthes ? 
A quelle date gédéon Geismar est-t-il décédé ? 
Quand est -ce que Emmich est devenu Oberst ? 
Est -ce que Graham Seton Hutchison est morte ? 
Qui est ce que Duan Qirui dirige ? 
Qui est ce que Oulagaï dirige en juin - août 1919 ? 
Quand est -ce que Hutton est décédé ? 
Qui est devenu le cœur de la nouvelle élite intellectuelle turque ? 
Quel était le titre de Dietl lorsqu' il commandait la 3e division de montagne après l' annexion de l' Autriche ? 
Qui a retrouvé un style d' objet ? 
Qu' est -ce que Léon de Beylié a dit à au conservateur Jules Bernard ? 
Qui a créé les illustrations ? 
Qui a dirigé un peloton de mitrailleurs ? 
Qu' est ce qui a été découvert par l' archéologue bulgare Gueorgui Kitov ? 
Qui commande un ultime camp fortifié en montagne ? 
Qui a trouvé des vins orientaux au cours des ive siècle et ve siècle ? 
Qu' est ce qu' est devenu Tigrane ? 
Qu' est qui a commencé vers 1225 - 1240 ? 
Qui a retrouvé sa tranquillité ? 
Qu' est ce que Henri Albert Niessel a dirigé en 1915 ? 
Qui est -ce qui est dirigé par Fernand Hederer en février 1918 ? 
A quelle date un enfant est-t-il décédé ? 
Qu' est ce qu' est devenu le Royal Flying Corps en 1918 ? 
De quelle façon est décédé Alekseïev ? 
Qu' est ce que Alexandre Barsanti a découvert ? 
Où est -ce que Robertson est devenu professeur ? 
Qui est ce que le professeur Isabelle Arnulf dirige ? 
Qui est -ce qui est dirigé par Lothar von Arnauld de la Perière ? 
Qui est -ce qui est dirigé par Duan Qirui ? 
Qui a découvert des sépultures ? 
Qui dirige plusieurs troupes d' artillerie au début du siècle ? 
Qui a été attaqué par des troupes du Congo belge ? 
Qui a été attaqué par les allemands de Metz jusqu' aux Vosges ? 
Qu' est ce qui est devenu un simple quartier d' Autun ? 
Est -ce que Alexandre Barsanti est vivant ? 
Quel instrument est utilisé par les scieries ? 
Qui dirige u - Boot , U - 10 le 1er juillet 1911 ? 
Qui est ce que Joachim Degener dirige ? 
Qui a dirigé la ville d' ys le 20 juillet 1933 ? 
Qui a attaqué les avant-postes du 11e corps d' armée ? 
Qui a attaqué la 1re armée sur son flanc droit ? 
A quel role a été nommé le sous-lieutenant Albert Mayer ?
Qui est décédé le 5 août 1868 ? 
Qui a commandé la 8e DI à la forteresse de Modlin le 2 mai 1928 ? 
Qu' est -ce qui a été retrouvé par des milliers de chercheurs ? 
