   Qui est devenu un dominion ? 
   Qui a dirigé une équipe de l' INRAP ? 
   Qu' est -ce que l' Allemagne a déclaré à la France ? 
   Qui commande le bureau 40 ? 
   A quelle date une femme est-t-elle décédée ? 
   Quand est -ce que Marie Louis Adolphe Guillaumat est décédée ? 
   Qu' est ce que Maximilian von Laffert a dirigé ? 
   A quel role a été nommé Claudius - Regaud ? 
   Quand est -ce qu' a débuté le recrutement ? 
   Qui a attaqué l ’ Attique ? 
   Qui a été attaqué par le général Erich Ludendorff , chef d' état-major général adjoint allemand ? 
   Quelles sont les conséquences de la mort de de sa mère ? 
   Qu' est ce qui a été découvert par l'un des deux « découvreurs ? 
   Qui commande un escadron ? 
   Qui a trouvé un climat résolument hostile à son encontre ? 
   Qui a commandé la Deutsches Heer le 5 août 1914 ? 
   Où se sont battus Kurt Daluege et les polonais en 1920 ? 
   Qu' est ce qui a été découvert par R. J. Clarke en 1997 ? 
   Qui a utilisé les canons des 1re et 3e armées ? 
   Qui est ce que le Grand Quartier Général dirige ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par Robertson ? 
   Quand est -ce qu' a débuté l' âge du bronze danois ? 
   Quel age a une zone empierrée ? 
   Qui a utilisé la munition standard ? 
   A quelle date Ronan Segalen a découvert la statue la plus ancienne de la statuaire chinoise ? 
   Qu' est ce qui a été créé par Marcel Maréchal ? 
   Qu' est ce qui a été créé par les populations locales au cours de la période suivante ? 
   Qui est devenu membre du bureau politique ? 
   Qui s' est battu contre les Bulgares ? 
   Qui a retrouvé sa femme et ses enfants à Kamenka ? 
   Qu' est ce qu' est devenu le chercheur ? 
   Qui a créé un film britannique ? 
   Qui a créé le musée Guimet ? 
   Est -ce que cette société est vivante ? 
   Quand est -ce que Hoffmann a été nommé Oberstleutnant ? 
   Quel age a la zone sacrée dénommée Cappiddazzu ? 
   Qu' est qui a commencé le 12 octobre 1914 pour inciter un retour des civils ? 
   Qu' est ce que Johannes Jørgensen Tofte a découvert en 1896 ? 
   Qui a utilisé un surplus de richesse pour pour montrer à tous leur importance sociale , leur prestige ? 
   Qui a attaqué l' URSS ? 
   Est -ce que Crassus est mort ? 
   Qui est devenu le médecin ordinaire de François Ier ? 
   Où est -ce que Varney a été dirigé par un torpilleur ? 
   Est -ce que Tchernetsov est mort ? 
   Qui est nommé commandant du 17e Corps d' armée ? 
   Quand est -ce que de Pillecyn est devenu secrétaire de rédaction au Standaard ? 
   A quel role a été nommé Wilson ? 
   A qui est -ce que Robertson a déclaré lancer une offensive en Palestine le 31 janvier 1917 ? 
   Est -ce que Jean Iraçabal est vivant ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par the egyptian expeditionary force ( EEF pendant la première guerre mondiale ? 
   Qui est ce que Wilhelm engelhard von nathusius dirige avant la guerre ? 
   Est -ce que Delfino Borroni est mort ? 
   Où est -ce que le général Foch a été dirigé par des armées alliées ? 
   Qui est nommé commandant du groupe d' Armées Nord , responsable de l' opération ? 
   Qu' est -ce qui est utilisé par des sirènes comme montures ? 
   Quand est -ce que de Storey est décédée ? 
   Qui a attaqué le 6e corps au sud de Bouchavesnes ? 
   Qu' est ce qu' est devenu Wilhelm engelhard von nathusius ? 
   A quelle date Bittrich est-t-elle décédée ? 
   Qui a dirigé la 19e division d' infanterie à Hanovre le 5 janvier 1911 ? 
   Qu' est ce qu' est devenu Rickenbacker ? 
   Qui a commandé des forces de l' entente ? 
   Qui a attaqué les arrières de la xe armée le 9 septembre ? 
   Qui a déclaré une guerre « préventive le 28 juillet 1914 ? 
   Qui s' est battu contre le croiseur sms Emden ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par Oulagaï en juin - août 1919 ? 
   Qui a dirigé Győr le 18 janvier 1945 ? 
   Qu' est ce qu' est devenu Laussedat ? 
   Qu' est -ce que l'on a trouvé ? 
   Quelle année l' équipe de l' archéologue allemand Günther Dreyer a découvert les plus anciennes inscriptions hiéroglyphiques connues ? 
   Où est -ce qu' a débuté la première guerre mondiale ? 
   Qui a découvert l' entrée d' un tunnel et un réseau de grottes en 1971 sous la Pyramide du Soleil ? 
   Qui a découvert cette ligne de communication rapide ? 
   Qui est devenu commandant du 19e corps ? 
   Contre qui s' est battu les troupes du Corps d' armée coloniale tout au long de la Grande Guerre dans le secteur de Massiges ? 
   Qui a commandé la 39e division d' infanterie en 1907 ? 
   Est -ce que Peter Lockwood Smith - Dorrien est vivant ? 
   Qui commande la 21e division ? 
   Qui est nommé au Kasta 26 du Kagohl 5 , au commande d' un avion biplace ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par l' amiral Koundouriotis le général Danglis ? 
   Qui a déclaré la guerre à la Serbie le 28 juillet ? 
   Qu' est -ce que Antioche a trouvé au ive siècle ? 
   Qui a attaqué la ive armée allemande dirigée par le général von Armin près de la ville de Messines en Flandre occidentale belge ? 
   Qui est ce que Currie dirige ? 
   Qu' est ce qui a été créé par Carl Marie Francois vicomte de Vergnette de Lamotte ? 
   Quand est -ce que David Bedell - Sivright surnommé Darkie est décédée ? 
   Qu' est ce qui a été créé par mgr Victor Martin le 13 décembre 1920 ? 
   Qu' est ce qui a été découvert par Alexandre Barsanti au fond de la tranchée ? 
   Qui a dirigé la synagogue de Brive ? 
   Qui est nommé gouverneur militaire ? 
   Qui est ce que Stein dirige ? 
   Qui dirige des forces de Dublin ? 
   Qui dirige le croiseur d' Entrecasteaux ? 
   Qui commande la 6e armée française en 1914 ? 
   Qui a retrouvé toutes les antiquités ? 
   Qui dirige la troisième bataille d' Ypres lors de la bataille de la Somme ? 
   Qu' est -ce que l'on a trouvé ? 
   Qui est devenu abbé de Frigolet en 1899 ? 
   Qui a trouvé les emprunts russes en France dans cliotexte sous liberté de la presse ? 
   Qu' est ce que Marie Louis Adolphe Guillaumat a dirigé ? 
   Qui est ce que le général Maudhuy dirige le 16 janvier 1917 ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par le major général Monash ? 
   Où est ce que le grand public a découvert un tableau scandaleux ? 
   A quel role a été nommé Gustave de Surian ? 
   Qu' est -ce qui est utilisé par l' Amérique du Nord dans la région des grands Lacs ? 
   Quel instrument est utilisé par les journaux ? 
   Qui a commandé les quatrième compagnie de réserve du 298e , deuxième compagnie du 216e et une compagnie du 238e ? 
   Qui a découvert de nombreuses inscriptions à l' encre rouge au fond de la tranchée ? 
   Qui a découvert les fossiles dans le site voisin de Malapa ? 
   Qui a dirigé la 7e armée ? 
   Qui dirige la 19e brigade ? 
   Quand est -ce que le patriarche de constantinople gennadios scholarios est décédée ? 
   Est -ce que Silvestras ž ukauskas est vivant ? 
   Qui est ce que Henri Goybet dirige ? 
   Qu' est -ce que Wilson a déclaré ? 
   Qu' est -ce qui est utilisé par un pilote ? 
   Qu' est ce que D. Michel a dirigé ? 
   Qui a été attaqué par Mudra ? 
   Quel instrument est utilisé par les allemands sur le front occidental ? 
   Qui est ce que Hutton dirige ? 
   Qui est ce que Paul Émile Amable Guépratte dirige ? 
   Est -ce que Auguste Édouard Hirschauer est mort ? 
   Qui est devenu le premier professeur d' archéologie ? 
   De quel type est la Dame de Brassempouy datant de du Paléolithique supérieur ? 
   Qui est ce que le général Gouraud dirige en juin 1917 ? 
   Qui est devenu député pour la prusse ? 
   Quel était le titre de Konrad lorsqu' il commandait la 4e brigade d' artillerie bavaroise en mai 1911 ? 
   Qui a déclaré que la Russie s' est jetée dans la guerre dans une impréparation totale , pour faire plaisir à la France ? 
   Qui est devenu le symbole de l' introduction des divinités hourrites ? 
   Où est mort Wilhelm Bittrich le 19 avril 1979 ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par le général Foch ? 
   Qui est ce que le lieutenant-colonel Driant dirige ? 
   Qui a dirigé la 11e armée en juin - juillet ? 
   Qui est devenu 2nd régiment de Rhodésie en janvier 1915 ? 
   Qui a été attaqué par le gaz moutarde ? 
   Qui dirige les troupes en Irlande ? 
   A quel role a été nommé Wilson par Bonar Law ? 
   A quelle date son frère Pierre Gouraud est-t-il décédé ? 
   Qui a découvert le monastère ? 
   Qui a dirigé un ayllu ? 
   Qu' est ce que Victor Goybet a dirigé ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par le commandant de Beylié sur les frontières de la Chine ? 
   Qui est devenu commandant en chef de l' eastern command ? 
   Qu' est ce qui a été créé par lutyens ? 
   Qui est décédé le 25 août 2007 ? 
   Combien de temps Nathusius a commandé le 1er escadron du 22e régiment de dragons 3 ? 
   Qu' est ce qu' est devenu Maximilian Maria Joseph Karl Gabriel lamoral reichsfreiherr von weichs zu glon ? 
   Qui a créé l' UAET ( équipe d' exploration d' archéologie sous - marine ? 
   Où est -ce que Deverell est devenu lieutenant - adjoint ? 
   De quand date les niveaux archéologiques ( ensembles c1a et c1b ) ? 
   Qui dirige des troupes anglo - américaines ? 
   Qui a trouvé des vestiges de vitrifications ? 
   Qui est décédé le 20 janvier 2008 ? 
   Qui commande la 4e légion du Mans ? 
   Qui a commandé bataillon au sein du 116e régiment d' infanterie « empereur Guillaume » ( 2e régiment d' infanterie du Grand-duché de Hesse ? 
   Qui a attaqué la ive armée allemande dirigée par le général von Armin pendant la première guerre mondiale ? 
   Qui est ce que Emmich dirige ? 
   Où est -ce que le commandant de Villaret est devenu chef de la mission militaire française ? 
   Qui a découvert la fille Rachel ? 
   Qu' est qui a commencé le 5 septembre après-midi ? 
   Qui dirige la Main Noire ? 
   Qui est ce que le général Degener dirige ? 
   Est -ce que Robert Leullier est mort ? 
   Dans quel but le corps canadien a utilisé le Ross Mark III ? 
   Qui s' est battu contre l' as anglais Lanoe Hawker au-dessus de Ligny-Thilloy ? 
   Qu' est ce que Birdwood a dirigé le 19 novembre 1915 ? 
   Qui a été attaqué par la patrouille ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par le général Maunoury ? 
   Qu' est ce que Wilson a dirigé ? 
   Qui a utilisé Plered pour pour reprendre le contrôle d' Imogiri lors de la guerre contre les hollandais ( 1825 - 1830 ? 
   Quand est -ce que Deverell a été nommé la tête de la 53e Welsh Division ? 
   Qui est nommé commandant général du xvi . Armee - Korps ? 
   Qui commande la 6e armée allemande à Stalingrad ? 
   Qui est devenu un dominion en 1910 ? 
   Qui a trouvé un terrain d' entente ? 
   Quand est -ce que l' archéologue Richard Atkinson a découvert le squelette d' un homme de l' âge du bronze dans le fossé extérieur ? 
   A quel role a été nommé James Connolly ? 
   Qui est -ce qui est dirigé par Bittrich ? 
   De quand date ses gravures rupestres ? 
   Qui est nommé contre-amiral de la flotte russe de la mer Noire à partir de 1916 ? 
   Qui a déclaré l' indépendance du pays le 18 novembre ? 
   Qui est nommé chef du groupe d' armées Centre par Joffre ? 
   A quel role a été nommé Nicholson ? 
   De quelle manière André Pézard a déclaré un ouvrage de témoignages ? 
   Qui dirige le 14e régiment de cavalerie ? 
   A quel role a été nommé Childe ? 
   Qu' est ce qu' est devenu Emmich ? 
   Qu' est ce qu' est devenu Macready ? 
   A quel role a été nommé Adolphe Guillaumat ? 
   Qui est décédé le 27 décembre 1943 ? 
   Quand est -ce que l' archiduchesse Isabelle est devenu l' ennemie jurée du jeune couple ? 
   Quand est -ce que le colonel François de la Rocque est devenu le symbole du fasciste français ? 
   Qu' est ce que Maréchal et Boëldieu a découvert ? 
   Qui s' est battu contre une « alliance de douze rois ? 
   Pour combien de temps Jules Arsène Crosnier est devenu maréchal des logis - chef ? 
   Qui a retrouvé le fossile de Lucy en 1974 en Éthiopie ? 
   Qui a été attaqué par l' armée allemande le 21 février 1916 ? 
   Quand est -ce que Wolff est décédée ? 
   Qu' est ce que une équipe archéologique irano - italienne a découvert en 1972 à l' entrée est du palais ? 
   Qui est décédé en - 465 ? 
   Quel était le titre de le commandant de Villaret lorsqu' il commandait de la 43e brigade à Vannes ? 
   Qu' est -ce qui a été retrouvé par Métayer et Gardin à un mètre de profondeur ? 
